# TEST TASK BLOG
Данный проект представляет собой веб-приложение на React, использующее Redux Toolkit для управления состоянием и styled-components для стилизации компонентов с помощью CSS-in-JS. Приложение отображает список постов, полученных из [JSONPlaceholder](https://jsonplaceholder.typicode.com/), позволяет осуществлять фильтрацию через строку поиска и предоставляет функционал для просмотра отдельных постов с реакциями.

## Как использовать
### Скачивание

Для загрузки проекта вы можете клонировать данный репозиторий с помощью следующей команды:
```bash
git clone <repository_url> <путь/к/каталогу>
```
### Установка

Перейдите в каталог проекта и установите зависимости с помощью npm:
```bash
cd каталог-проекта
npm install
```

### Использование
Для запуска сервера разработки выполните следующую команду:
```bash
npm run dev
```
Эта команда запустит проект в режиме разработки.

Для сборки проекта в production, используйте:

```bash
npm run build
```

И для запуска сервера продакшена:
```bash
npm start
```

## Реализованные функциональные требования

- На главной странице отображается список постов и строка поиска. Первый пост — на всю ширину, остальные — в две колонки.
- Страница поста содержит картинку, заголовок, текст, блок с реакциями.
- Если пользователь поставил реакцию в списке постов — это отображено на странице конкретного поста, и наоборот.
- Если пользователь обновил страницу, поставленные реакции не сохраняются.
- Фильтрация через поиск — серверная. Совпадение по полному названию поста.
- Данные для списка постов из [JSONPlaceholder](https://jsonplaceholder.typicode.com/) (GET/posts, GET/posts/{id}).
- В качестве картинок используется [Placehold.co](https://placehold.co/).
- Начальные значения счетчиков — случайное число от 0 до 50.
- Верстка не является pixel-perfect, но максимальна приближена к макету.


## Стек

Приложение реализовано с использованием:

- React
- Redux Toolkit
- React Router Dom
- TypeScript
- Webpack
- styled-components




